Вы оказались на необитаемом острове после кораблекрушения. Что вы сделаете в первую очередь?;Осмотреться и найти укрытие.;Поискать других выживших.;Вы начали звать других, но никто не ответил. Вскоре вы устали и не смогли найти укрытие. Вы проиграли.
В укрытии вы заметили старую карту. Что вы будете делать?;Попробуете разобрать карту, чтобы понять, с чем Вы имеете дело и куда двигаться дальше.;Спрячете карту и будете искать еду.;Вы не знаете, где искать воду, и вскоре начинаете испытывать жажду. Вы проиграли.
Вы направляетесь к источнику воды. По пути вы встречаете диких животных. Что делать?;Попытаться тихо обойти их.;Напасть на них, чтобы добыть еду.;Животные оказались агрессивными, и вы не смогли справиться с ними. Вы проиграли.
На источнике воды вы находите плоды. Что будете делать?;Проверить плоды на ядовитость.;Съесть плоды.;Плоды оказались ядовитыми, и вы почувствовали сильную боль. Вы проиграли.
Вы решили сделать огонь. Что для этого нужно?;Найти сухие ветки и камень.;Просто подождать, пока не пойдет дождь.;Без огня вы не смогли согреться и вскоре заболели. Вы проиграли.
Огонь разгорелся, и теперь вы хотите приготовить еду. Что делать?;Поймать рыбу.;Искать других источников пищи.;Вы не смогли найти пищу и начали голодать. Вы проиграли.
Вдруг вы замечаете дым на горизонте. Как поступить?;Направиться к дыму.;Оставаться в укрытии и ждать.;Вы остались одни, и вам стало страшно. Вы проиграли.
С выжившими вы решили построить плот. Что будете делать?;Собрать все доступные материалы.;Построить плот из подручных средств.;Плот оказался ненадежным и разбился в открытом море. Вы проиграли.
Плот готов, и вы готовы выходить в море. Какова ваша стратегия?;Плыть в сторону солнца.;Плыть по течению.;Вы потерялись в море и не смогли найти путь обратно. Вы проиграли.
На берегу вы видите лодку. Что делать?;Попробовать запустить лодку.;Оставить лодку и продолжить искать помощь.;Вы продолжали искать помощь, но так и не нашли людей. Вы проиграли.